L e b ah Ga n te n g
IG: dokter_ngesot
W88BRAVO.COM
Live Casino-Baccarat Tercanggih
Kurasa bukan ini tempatnya.
Katanya rumahnya putih.
Tulisannya Jl. Natal 111.
Aku tahu Natal 111
tapi rumah ini biru.
Entah, mungkin
Bundaran Natal.
Bundaran..
...atau Jl. Natal ?
Sayang, aku tak tahu.
Aku tak tahu yang kucatat.
Dia bilang rumah putih...
...sedangkan ini biru.
Kenapa tak kita tanya ?
Ini hal sepele.
Kita nyasar.
Periksa lagi saja.
Yang mana...
Ada empat nama
Natal di sekitar sini.
Kenapa tak tanya saja ?
Bisakah kau cek lagi ?
Sayang, kau bilang...
Periksa email-nya
sekali lagi.
Baik.
Aku merasa seperti
orang bodoh karena...
Tidak, sayang.
Tanya saja.
Tarik nafas dalam - dalam.
Kita tanya saja.
Ini hal sepele.
Bunganya indah.
Aku bilang yang mana ?
Yang mana ?
Jalan yang mana ?
Katamu Jl. 111.
Aku menulisnya, tapi aku tidak
yakin saat ini kita di mana.
Aku tekan bel saja ?
Orang - orang biasanya
menekan bel.
Tenang. Ini sepele.
Kita nyasar.
Cek lagi yang mana.
Sayang, tulisannya 111...
Bisa jadi jaraknya
lima menit dari sini...,
...mungkin kita salah tempat
tapi kita tak sadar...
Tanda vital stabil.
Entah Jalan Natal...,
...Lapangan, Jalur,
atau Bundaran.
Mother ke Child-One.
Kami di posisi.
Dimengerti. Ganti.
/ Nyalakan pendeteksi.
Kau terlihat, Lima Charlie.
Ganti.
Drone di posisi.
Kalian terlihat.
Menunggu instruksi lebih lanjut.
Deteksi panas menyala.
Nyalakan jaringan.
Kami sedang memvalidasi...
...rute utama dan kedua...
Media sosial aman.
Bagaimana wilayah udara kita ?
Alarm rumah mati.
Isi rumah terlihat.
Mother, berapa orang ?
Di dapur dua dan...
...satu di ruang belakang.
Satu di ruang tamu.
Satu di lantai atas.
Kuhitung lima.
/ Kuhitung lima.
Aku juga lima.
Child-One, ada lima
orang di dalam.
Dimengerti, Mother.
Child-One, kondisi diketahui.
Masuk dan keluarlah dengan
sangat cepat. Tanpa drama.
Mari mulai.
Child-Two dan Five maju.
Ding-dong.
Ada wanita mendatangi
kalian, tak bersenjata.
Maaf mengganggu...,
...kami mencari rumah Larkin.
Maju.
Temanku harusnya
memberi alamat ini.
Jl. Natal 111.
Istriku memberi
alamat yang salah.
Kami mengunjungi teman,
dan mereka baru pindah.
Mungkin mereka salah...
...memberi alamat.
Entahlah, sayang.
Kalian salah rumah.
Sayang, kubilang
salah jalan.
Kami mencari Jl. Natal 111.
Mungkin Jalur...
...atau Bundaran Natal ?
Awas !
Sekarang.
Kau, berhenti. Ayo.
Kau, sini, menghadap dinding.
Memeriksa belakang.
Satu.
/ Dua.
Kau, tangan ke dinding.
Hati - hati, kita
makin masuk.
Menghadap dinding.
Lebih dekat.
Tiga.
Bangun.
Menghadap dinding.
Angkat tangan.
Periksa lantai atas.
Empat.
Satu tak diketahui.
Lima.
Aman.
/ Sudah lima.
Sudah lima, ayo.
Lima orang ditahan.
Mulai penyapuan.
Mulai peledakan.
Dimengerti.
Doug, selesaikan.
Laksanakan.
4 menit, 30 detik.
/ Waktu berjalan.
Berbalik.
Tiup.
Ke kiri.
Kulihat 2 komputer,
empat rak.
Dimengerti.
Brankasnya ?
Ketemu.
Berbalik.
Menghadap dinding.
Gigit.
Aku sudah masuk.
Child-One, mulai
penyalinan penuh...
...untuk memeriksa database.
Drive SSD telah diambil.
Dimengerti.
Cepat, waktu
terus berjalan.
Tiga menit.
Angkat tangan.
Menerima limpahan data.
Mengunduh pemindaian.
Kru-ku yang nyata.
Kru titulerku.
Apa itu ?
Hei, Bishop.
Ada tanda panas...
...di lantai dua
sudut barat daya.
Tak bisa terlihat.
Pak, masih diusahkan.
Apa itu ? Tupai ?
Jika itu tupai,
itu besar sekali.
Child-One, ini Mother.
Tanda panas kuat. Lantai dua.
Tanda panas kuat
di lantai dua.
Dimengerti, Mother.
Child-Two, Child-Three ?
Periksa.
Waktu kalian
90 detik, cepat.
Aman.
Ada ruangan di kirimu.
Tak ada apa - apa di kiriku.
Ada pintu di kirimu.
Hanya dinding, bukan pintu.
Ada ruangan... Sial !
Senjata, senjata !
Mother, Child-One...,
...sepertinya hitunganmu
sedikit berkurang.
Kurasa rompi menahannya.
Kau mengenainya. Kau tak apa ?
/ Ya. Ayo.
60 detik.
Child-One, apa
yang kau lakukan ?
Tenang, waktu masih ada.
Yang benar saja.
Assault-One mati.
Child-One, Mother.
Pengumpulan dihentikan.
Penembakan diizinkan.
Izin untuk membunuh.
/ Diizinkan.
Mereka mau meledakkannya.
Jl. Natal.
/ 911...
...ledakan yang sangat keras...
Damkar dan Polisi
telah diberitahu.
Waktu 2 menit.
30 detik.
20 detik.
Kau ingin kubunuh
orang ini...
...di siang bolong ?
Diizinkan.
Kau membuat kesalahan.
Aku banyak membuat kesalahan.
Child-One, kavaleri
dalam perjalanan.
Keluar dari sana.
Matikan CCTV-1, CCTV-2.
Ayo.
Child-One, ini Mother.
Kalian aman sejauh empat mil.
Kami akan jemput kalian.
Ikuti rute hingga
pintu keluar taman.
Ada tempat parkir...
Tujuh orang diyakini...
...anggota FSB Rusia, atau
Badan Intelijen Negara...,
...sebelumnya dikenal dengan
KGB, ditemukan tewas...
...di rumah persembunyian Rusia.
Sumber dari dalam
komunitas intelijen AS...
...menyatakan bahwa
FSB menyerang orang sendiri...,
...mungkin sebagai upaya
menciptakan kejadian...
...penyerangan terhadap
warga sipil Rusia...,
...bahkan aksi bunuh diri...
Jelas ini rumah jagal...
...yang menjagal
dirinya sendiri.
...mereka menyatakan
pendiam, aman...,
...dan ramah.
Salah satu korban...
...pria Rusia 18 tahun.
Ini bukan karakter
target KGB...
Korban berusia 18 tahun.
Ini sangat mengejutkan...
Pejabat Gedung Putih
mengindikasikan...
...ini operasi yang
dipimpin Rusia.
Informasi lanjutan
nanti akan disampaikan.
Operasi mereka sangat
dekat dengan FBI.
Ini kontrak rahasia.
Kami transkrip dan rekam.
Mungkin ada temuan.
Kita hidup di dunia baru.
Ini masa yang sulit.
Kejahatan ada. Horor ada.
Permainan hebat terus berlanjut.
Jika sabar...,
...kau takkan mau
permainan berakhir.
Sebagian besar pemerintah
memiliki sedikit kesabaran.
Apa itu pemerintah ?
Apa pemerintah
punya detak jantung ?
Apa punya 10 jari tangan
dan 10 jari kaki ?
Pemerintah mampu
membalas dendam.
Apa pemerintah
mampu membantai ?
Rakyat Amerika tak
melihat pekerjaan mereka...
...atau tahu nama mereka.
Letnan Silva menunjukkan
keberanian luar biasa...
...dalam bahaya ekstrim.
Subjek, James Silva,
usia 7 tahun.
Dia tak seperti
anak kecil lainnya.
Ny. Silva, kuyakin
putramu berbakat.
Tak ada yang salah
denganmu, Jimmy.
Pikiranmu bergerak lebih
cepat daripada anak lain.
Bunyikan ini jika
kau tak bisa pelan.
Seperti itu.
Kita perlu bicara tentang
kemarahanmu, Jimmy.
Kejadian tragis...
...di Jericho Turnpike
pagi ini...
...pembunuhan ibu dan
putra kembarnya.
Anak ketiga,
Jimmy Silva, 11 tahun...,
...dalam kondisi kritis.
Memang ada
kegiatan lain.
Aku tak mau membahas
kegiatan lain saat ini.
Membutuhkan
perubahan taktik.
Mesin yang sangat
solid dan efisien.
Kita arahkan semua
alat intelijen...,
...sampai tak ada perlindungan.
...meningkatkan perang ini...
...di luar zona perang.
Golongan 546...
Sedan biru terlihat.
Dimengerti.
Kau diizinkan menyerang.
Kau diizinkan...
...melanggar hukum
di negara lain...,
...dan dapat izin presiden
untuk melakukannya.
Kemampuan nyata
yang kita miliki...,
...adalah sesuatu yang
tak bisa dipahami siapapun.
James Silva, selamat
datang di perang baru.
ASIA TENGGARA, KOTA INDOCARR
16 BULAN KEMUDIAN
W88BRAVO.COM
Fishing Game Berhadiah Milyaran
L e b ah Ga n te n g
IG: dokter_ngesot
Kuingin tahu sebelum
kita mulai ngobrol...
...seberapa buruk perasaanmu.
Apa maumu ?
1 hingga 10 ?
Ya.
7 dan naik dengan cepat.
Tak ada Cesium di petinya, Jimmy.
Apa ?
Apa isinya ?
12 peti senapan M4...,
...18 senapan per peti...,
...180 granat M67.
Kami sudah hancurkan
semua, tak ada Cesium.
Adanya lukisan.
Kami robek.
Tak ada Cesium.
Kulangi, tak ada Cesium.
Tak ada.
Hanya granat.
Kami hancurkan semuanya.
Lukisannya ?
/ Palsu.
Karya Munch.
Orang Norwegia.
Munch pelukis The Scream ?
Ya. Tapi itu bukan
The Scream.
Ini masalah besar.
Mana Alice ?
Mana dia ?
Itu sumbernya.
Kami kira sumbernya
bisa dipercaya, Jimmy.
Diam.
Aku tak suka petunjuk ini.
Menyebabkan kacau.
Pada dasarnya ini kekacauan.
Kita punya apa sekarang ?
Sam, punya apa ?
Punya apa ?
/ Tak ada.
Dougie, kita punya apa sekarang ?
Enam set Cesium
masih hilang.
11 cakram per set.
Artinya hilang 66.
Itu 66 bom bahaya.
Benar ?
Kami kira itu nyata.
Ini sangat nyata.
Ini masalah besar.
Apa ini ?
Kue ulang tahunnya Sam.
Hari ini ulang tahunku.
Selamat ulang tahun.
Tak ada kue ulang tahun.
Sumbermu payah.
Dia bohong padamu ?
/ Benar.
Jangan bilang "benar",
Alice. Paham ?
Ini bukan kasus di mana
kesalahan boleh terjadi.
Kita ini bukan...
...kehilangan kerucut es krim.
Sedang kuatasi.
Sedang kau atasi ?
Sungguh ?
Butuh bantuan ?
Tidak, tak perlu.
Siapa sumbernya ?
/ Pasukan khusus lokal.
Kau menyewa polisi ?
Sejak kapan kita percaya
polisi lokal ? Astaga, Alice.
Dia sumber unggul.
Berarti dia harus...
...kuanggap unggul juga ?
Kau ingin aku bilang
John Porter...,
"...dia sumber unggul" ?
Kurasa tidak. Cerita itu
tak berlaku untukku.
Ini bukan cerita, Jimmy.
tapi kebenarannya.
Memang, ini tak boleh gagal,
paham ? Aku memercayaimu.
Apa itu berarti bagimu ?
Halo ?
Itu sedang kuatasi.
Kau tahu isi kontainernya ?
Lukisan Edvard Munch.
Pernah lihat ?
Lukisannya kelam.
Cocok denganmu, Jimmy.
Aku tak menghargai itu.
Malah benci.
Terima kasih.
120 juta di lelang.
Jimmy.
Bintangnya Sagitarius,
sama sepertimu.
Harusnya aku jadi pelukis.
Tarik nafas.
Keluarlah.
Ya, di luar ada
tanda "wanita."
Dia tahu semuanya, tapi
tak pernah mendengarkan.
Dia mendengarkan
yang bagus baginya.
Apa yang bagus menurutnya ?
Langsung bertindak.
Dan rasa sakit.
Definisi zona perang...
...adalah hal yang menarik.
Jadi polisi di Baltimore
bisa sama bahayanya...
...seperti jadi polisi
di Baghdad.
Polisi jadi politisi...
...dan politisi jadi polisi.
Tak ada yang tahu siapa
berpihak pada siapa.
Kurasa dia ketakutan, Jimmy.
Dia jujur.
100% bisa dipercaya.
Ya, ada perbedaan besar...
...antara jujur dan
bisa dipercaya, Alice.
Akan aku atasi.
Bagaimana soal itu ?
Mau aku yang angkat ?
Biar aku yang angkat.
/ Kuangkat nanti.
Tidak, angkat sekarang
dan akhiri apapun...
...masalah di sana...
...agar kau fokus di sini.
Aku butuh dirimu.
Paham ?
Ada yang bisa dibantu, Pak ?
Pak, Bu, ada yang
harus diinterogasi.
Aku saja.
Kau yang interogasi ?
Aku yang interogasi.
Kau tak keberatan ?
Ya, Pa.
/ Kau yakin ?
Kau yang mau interogasi ?
/ Tidak, Pak.
Kalau begitu aku saja.
Alice, tangani mantanmu lalu
kita tangani sumbernya, ya ?
Kau bisa ?
Ayo. Antar aku.
Aku mau solusi, paham ?
Bukan alasan.
Biar kutangani interogasinya.
Apa kabar ?
Baik, kau sendiri ?
Baik, terima kasih.
Pin-mu bagus.
Pemerintah akan
menyita asetku.
Asetku 1,3 miliar dolar.
Itu sangat mengesankan.
Aku kenal banyak
orang di Amerika.
Bagus.
Aku kenal Warren Buffett.
Kau kenal Warren Buffett ?
/ Ya. Tn. Warren Buffett.
Aku bisa bayar berapapun.
Kau menawariku
berapapun atau...
Tidak, tidak, tidak.
Hei.
/ Hei.
Maaf semua panggilan
tidak kuangkat.
Aku harus mengonfirmasi...
...kalau kau tak bisa hadir
di sekolahnya saat Hari Ibu.
Hanya mau mengonfirmasi itu ?
Benar.
Diane akan membawanya...
Kau tahu aku tak bisa hadir.
Kau merekam ini ?
/ Apa ?
Merekamku itu ilegal, Luke.
Aku hanya coba...
Aku orang terkaya
ke-17 di negeri ini.
Jika rekeningku dibekukan...,
...seluruh keluargaku akan hancur.
Aku takkan punya apa - apa.
Itu memalukan.
Tahu pidato Pelantikan
Pertama Lincoln...,
...Maret 1861 ?
Berbudi luhur dan ikatan
kasih sayang ? Tidak ?
Abraham Lincoln
dari Kentucky.
Kau pernah ke Kentucky ?
Nebraska ? Temanmu
Warren lahir di mana ?
Hai, Bu.
Hei
/ Lihat.
Telingamu ditindik ?
Kau terlihat sangat dewasa.
Ayah yang antar ?
Tidak, Diane.
Ibu bisa datang
acara Hari Ibu ?
Kukira Ibu akan buat
cupcake biru denganku.
Ibu tak bisa datang.
Ibu minta maaf.
Akan kusimpan
satu untuk Ibu.
Kau tahu yang tidak
dibutuhkan Amerika ?
Tambahan orang kaya...
...yang takut rekeningnya dibekukan.
Itu hanya anting.
/ Kau tahu aku...
Jangan begitu.
Dia mau anting.
Omong - omong, namanya bukan...
Warren Buffett lagi.
Tapi Buff-ay.
Ba-ffay ?
/ Bu-ffay.
Buff-ay ?
/ Buff-ay.
Warren Buffett. Dia tidak
tinggal di Nebraska lagi.
Dia tinggal di Paris.
Kau butuh Kedutaan Perancis.
Bisa bahasa Prancis ?
Aku ibunya, Luke.
Benar. Dan Diane
akan jadi ibu tiri...,
...dan dia bisa hadir.
Kau akan kuberi
nomor pribadi...
...Duta Besar Prancis.
Dia teman baikku.
Dia akan menemuimu.
Dia masih lajang.
Bilang Steve Bannon
mengirimmu, ya ?
Ini nomornya.
/ Terima kasih, Pak Bannon.
Pikirmu hanya
kau yang kerja ?
Pikirmu ini sangat mudah ?
Bajingan kau.
/  Apa ? Aku tak dengar.
Dasar bajingan !
/ Bingo.
Alice, bagus.
Selamat datang kembali
ke FamilyWizard, sayang.
Tidak.
/  Ya. Kau tersihir.
Tunggu.
/ Selamat tinggal.
Bilang aku mencintainya.
Tidak !
Dasar bajingan !
Kau sudah selesai ?
Ayo.
Sam Snel, ada interogasi
MOSKOW, RUSIA
BERIEV A-50M
PESAWAT BARU RUSIA
Jika dia hidup
dalam 24 jam...
...kita gagal.
Semua berpikir...
....mereka tahu
segalanya sekarang.
Pikirmu kau tahu
tentang peretasan pemilu ?
Pikirmu kau paham
definisi "kolusi" ?
Kau tak tahu apa - apa.
Tadi malam kita kirim tim
tujuh orang di pelabuhan...,
...karena ada info akurat...
...tentang empat pon
C-139 curian..,
...bentuk baru bubuk
Cesium-137 beradioaktif.
Agar paham besarnya...,
...empat pon cukup...
...untuk membuat enam
kota besar tak bisa dihuni.
Kami temukan wadahnya...,
...tapi hanya ada senjata
dan lukisan palsu...,
...yang sudah diperiksa
Doug dan Sam.
Cesium tak ada.
Intelnya buruk.
Sumbernya siapa ?
Salahku, John.
Sumber siapa ?
/ Salahku, John.
Berapa banyak
kita bayar dia ?
Dia tak mau uang.
Kami coba bayar, tapi
dia berikan percuma.
Pada siapa ?
/ Pusat warga senior lokal.
FamilyWizard.
/ Apa ?
Info lain dari dia
akurat, John, 100%.
Motivasinya...
...yaitu sesuatu
selain uang.
Perbaiki ini.
/ Pasti.
Peristiwa ini terjadi...
...akibat dari
kegagalan imajinasi.
Tugas kalian memprediksi
besok berdasar kemarin.
Itu tugas akademisi.
Tugas kalian mencegah
akhir dari hari esok...
...dengan menggunakan
otak dan imajinasi kalian.
Jika kalian tidak
menemukan Cesiumnya...,
...kalian bertanggung jawab...
...atas info yang meleset...
...sejak kasus instruksi
sekolah penerbangan di Florida...
....gagal memahami pentingnya...
...teroris umur
19 tahun Al-Qaeda...
...yang bilang dia tak perlu
belajar cara mendarat.
Jadi bangunlah.
Daftar mengesankan, John.
Pertunjukan jelek terhebat.
Kau tak memberikan
nomor Duta Besar Prancis...
...saat interogsi ?
Benar ?
Mungkin benar.
Aku tak butuh telepon dari
Duta Besar Prancis, Jimmy.
Dia baik saja ?
/ Aku bisa atasi.
Aku tak butuh
cakram bubuk radioaktif...
...berkeliaran tanpa penjelasan.
Ini kacau.
Ini kekacauan terburuk...
...dari semua yang
kita pernah alami.
Ini paling kacau,
paling gawat...
Aku Paham.
Santai. Tenang.
Tidurlah sebentar.
/ Persetan.
FamilyWizard ?
Aplikasi perceraian.
Memotong komunikasi langsung.
Menurunkan konflik.
/ Itu berhasil.
Mengedit emailmu,
menyalinnya ke pengacara.
Aplikasinya melarang
kata - kata tertentu.
Seperti apa ?
"Tolol. Lacur. Jalang.
Pria lacur, sadis."
"Bajingan, psikopat..,"
"Pemalas, bodoh...."
"...pelit, diktator...,"
"...kejam..."
Aku paham. Kau marah.
Tahan, ya ?
Aku tak bisa berkomunikasi...
...dengan putriku sekarang.
Kau takkan bisa
melakukan hal normal...
...sampai kau mati.
Itu resiko kerjaan ini.
Kubohong pada semua
orang yang kutemui.
Lalu ? Sekarang mau bahas itu ?
Tidak.
/ "Tidak", apa ?
Tidak untuk pandangan
gelapmu pada semua hal.
Jika kau tak
mau cerita...,
...aku tak mau menjelaskan.
Ini pekerjaan suram, Alice.
Kau memintanya.
Dan aku tak mau
mencuci selai stroberi...
...dari baju renangku
musim panas ini...,
...aku harus mencuci darah.
Mungkin tidak,
karena tak ada...
...deterjen untuk itu.
Dan lupakan seks
di hari Minggu, tak ada...
...Minggu di dunia kita.
/ Tak ada.
Tugas lebih utama.
/ Benar.
Benar.
/ Benar. Kau...
...belajar dengan baik.
Kau mulai buatku bangga.
Aku bukan dirimu.
/ Hampir sama.
Minum saja obatnya, Al, ya ?
Sudah setengah tenggorokanmu.
Kau butuh liburan.
/ Untuk apa ?
Kau perlu seminggu di pantai.
/ Ini pantaiku.
Aku suka di sini.
Tak ada pengampunan.
Tak ada pembersihan
atas perbuatan kita.
Kecuali kau ikuti
ajaran Yesus.
Katanya Dia sangat pemaaf.
Mereka juga bilang,
"Jangan membunuh."
Kau dan aku luar biasa, Nona.
Sial.
Kita di sana bukan untuk
menjaga kedamaian, ya ?
Tak ada kedamaian.
Kita di sana untuk
membatasi kekerasan.
Hei, mundur !
Kadang hanya itu modal
untuk melawan bahaya.
Untuk melakukan hal benar.
Kau, mundur !
Pria Asia mendekat.
Hati - hati.
Seorang pria...
...tepat di gerbang depan.
Orang jarang bisa rasional.
Letakkan.
/ Hadiah.
Orang suka merusak
dirinya sendiri.
Berlutut.
Istilah "tak diketahui"
sebenarnya ada...,
...tapi tak kau ketahui...,
...dan tak bisa
kau bayangkan.
Mundur !
Jangan maju lagi !
Angkat tangan !
Mundur. Mundur.
Angkat tangan.
Mundur !
Jangan maju lagi !
Apa itu ?
Mundur !
Kebanyakan sumber
ada tepat di depanmu.
Saat mereka punya
yang kau butuhkan...,
...mereka paham jika
punya kekuatan.
Mari mengudara.
Kita akan melakukan sesuatu...
...yang lebih besar dari
membunuh seorang pria.
Kita akan membunuh...
...pemikiran kalau...
...kita ini lemah.
Itu asetku.
Siapa dia ?
/ Li Noor.
Aku tak mau namanya...,
...tak mau kerjaannya...,
...tapi siapa dia ?
/ Penyendiri.
Tanpa anak. Tanpa keluarga.
100% akurat dan andal.
Kau mengusai dia
atau sebaliknya ?
Aku menguasai dia.
Dia bilang punya lokasi...
...semua enam set Cesium.
Dia kunci di sebuah cakram.
Dia minta dikeluarkan
dari negara ini...
...dan diberi suaka
baru dia buka cakramnya.
Kau yang tangani ini
atau aku saja ?
Aku saja.
Ini serius, 'kan ?
Sangat serius.
Sial.
Ini drive ouroborus.
/ Maksudnya ?
Artinya ini akan
hancur sendiri.
Seluruh program akan
hancur dalam 8 jam.
Datanya akan hilang.
Dia pintar. Waktu adalah jaminan,
agar dapat yang dia mau.
Lu bohongin gua.
Tidak, aku tak bohong.
Tidak ?
Buka cakramnya, Li.
Saya mau keluar dari
negara ini sekarang.
Buka cakramnya sekarang.
Aku ingin keluar
dari negeri ini.
Info di cakram itu...
...akan menuntun pada
penyimpanan Cesium...
...dan keruntuhan politik
menyeluruh negara.
Negara mana ?
Negara yang kau
duduki saat ini.
Keluarkan gua dari negara ini.
Dan gua akan kasih Cesiumnya.
Pikirmu...
...kau bisa ajukan tuntutan ?
Kuberitahu yang kumau,
dan kau serahkan padaku.
Buka cakramnya.
Kau buang - buang waktu.
Pikirmu karena aku wanita...
...aku tak bisa berbuat
kekerasan ekstrem ?
Akan kugodam kau...
...kukapak dan
kuhancurkan dirimu.
Lihat seksama lukisan - lukisannya.
Li orang yang
menepati janji.
Dia berikan lokasi Cesiumnya.
Dia jujur tentang
isi petinya.
Jadi kami percaya janjinya...
...soal lokasi Cesium.
Operasi tertentu butuh
tingkat kekerasan...
...yang tak cocok bagi
kebanyakan orang.
Dan sebagian butuh tingkat
penolakan yang lebih tinggi.
Ini operasi Overwatch, John.
/ Tunggu sebentar.
Kau dan aku tahu ini
operasi Overwatch.
Kau ingat soal "buru - buru
dan mengentengkan" ?
Beberapa hal tidak
boleh dimasukkan...
...buru - buru atau
dientengkan...
...tapi harus dihormati, dipikir
baik - baik, dengan sadar...
...dan takut akan Tuhan.
Itu ?
Ya.
/ Itu masalahnya.
Takkan kuizinkan, Jimmy.
Tapi kau bisa peringati dia.
Akan kuperingati dia.
/ Pelan - pelan.
Pelan - pelan.
Aku sangat
tak suka diplomat.
Diplomasi tak pernah
berhasil begitu api...
...pertandingan dimulai.
"Lihat api itu."
"Ayo minum teh dan bicara
tentang hati dan pikiran."
Tidak. Kurasa tidak.
KEPALA KEAMANAN INDOCARR
MENLU INDOCARR
Ada yang bisa dibantu, Pak ?
Aku mau bertemu
Duta Besar Brady.
Dia tak mau bicara.
Dia merasa tak aman.
Dia mau ke luar ?
Kuyakin di luar
juga tak aman.
Dengar.
Ada masalah.
Wakil MENLU ada di sini.
Dia ingin polisi itu.
Jadi, apapun yang
kalian lakukan...,
...kusarankan cepat.
Itu membuat keadaan...
...makin menarik, 'kan ?
Jangan serahkan dia,
Brady.
Aku tak mau
menyerahkan dia.
Ada saran lain ?
Kau yakin ?
Hanya menyarankan.
Terima kasih.
Sudah kau pecahkan ?
Aku butuh waktu lagi.
Kau butuh waktu ?
Aku tak punya.
Kau tak diajari Cesium
di Harvard ?
Aku tak kuliah di sana.
Kau tak lulus bersama
Mark Zuckerberg ?
Mark Zuckerberg tak lulus.
Aku tak bicara padamu.
Kau lahir dari mana ?
Aku tak ingat.
Di Scottsdale...
/ Aku tak peduli.
MIT tak mengajarkan Cesium ?
Aku tak kuliah di MIT.
Biar kuajarkan sedikit.
Kau tahu yang terjadi
saat protein terionisasi ?
Pernah baca Hiroshima
karya John Hersey ?
Pemenang Pulitzer Prize
tentang bom atom.
John Hersey membahas
para penyintas.
Dia menulis kejadian
saat meraih tangan wanita...
...di awal
pengeboman Jepang...
...dan kulit mereka terlepas.
Kau tahu
yang terjadi selanjutnya ?
Gagal ginjal,
paru - parumu rusak.
Tak bisa bernapas
dan berpikir.
Tiroid-mu menguap.
Lalu sel limfosit-mu
turun drastis.
Jimmy.
Ada sekitar 60 ribu jiwa
dalam bahaya.
Itu yang terjadi.
Cesium-139 adalah gabungan
bom Hiroshima dan Nagasaki.
Tak perlu menjatuhkan
dengan pesawat.
Hanya perlu anak kecil
untuk melakukannya.
Lakukan tugasmu
dan pecahkan kodenya.
Aku mau bertemu
Wakil MENLU.
KALIAN MEMBUANG WAKTU
Ada apa dengan Silva ?
Dia tak suka orang IT.
Kutu buku.
Dia di kedubes.
Masih hidup ?
Masih.
Siapa namamu ?
Li Noor.
Ulangi aku. Biru.
/ Biru.
Aneh.
/ Aneh.
Kopi.
/ Kopi.
Telur.
/ Telur.
Kau tahu
rasanya jatuh cinta ?
Berbahaya.
Apa rasanya membunuh ?
Tak ada.
Ulangi aku. Hijau.
/ Hijau.
Putih.
/ Putih.
Kau agen pemerintah Israel ?
Bukan.
Kau agen pemerintah Pakistan ?
Kau terlibat aksi spionase
melawan pemerintahanmu ?
Ya.
Kau memiliki kode
untuk membuka cakram ?
Ya.
Kau bisa dipercaya ?
Romeo.
/ Romeo.
Juliet.
/ Juliet.
Mana kodenya ?
/ Di otakku.
Jika dikirim
ke Amerika Serikat...,
...kau akan membukanya ?
Ya.
PESAN BARU
DIANE MAU RESEP CUPCAKE
Dua cangkir gula.
Secangkir blueberry...
DILARANG MENYUMPAH
Sial !
Begini masalahnya.
Kami serius menanggapi
permintaan suaka.
Jika kau menahannya...,
...kami ingin ambil kembali.
Dia buronan spionase.
Spionase ?
/ Ya.
Apa maksudmu ?
/ Apa kabar ?
Kami sangat ingin
dia kembali.
Ada yang kehilangan anjing ?
Sial !
Kau tak apa ?
Ya.
Kalau harga diri yang
paling rendah itu adalah...
Apa ?
/ Pengkhianat.
Dia penipu.
Dia penyihir.
Penyihir baik atau jahat ?
Penyihir berhidung besar
dan bersapu ?
Axel, ini pertemuan biasa.
Dia polisi korup
dan rendahan.
Kedatanganmu menandakan
dia bukan rendahan.
Yakinlah kalau menyerahkannya
pilihan terbaik.
Yakin ?
Kau bisa yakinkan aku
kalau helikopter di atas...
...untuk polisi tak berguna ?
Jimmy...
/ Kau tahu...
...sistem penerbangan kami ?
Kau lihat ada menara
di atas gedung ini ?
Jika helikoptermu memasukinya...,
...kau melanggar hukum.
Jimmy...
Aku bicara jujur.
Ini Brady.
Hati - hati.
Kau yang hati - hati.
Di mana mereka ditemukan ?
Situasi terkendali ?
Percayalah, James.
Demi kesehatanmu.
Anggotamu berkeliaran
di kedubes kami ?
Tentu tidak.
/ Bagus.
Orang yang berkeliaran
di sana sudah mati.
Ayo.
Berdiri !
Letakkan tangan di kepala !
Berbalik !
Antara ketidaktahuan
dan kekacauan...
...di medan perang.
Tentara, tank, asap, api.
Tergantung pendapatmu
tentang medan perang.
Medan perang bisa berisi
dua orang saja.
Itu kekacauan
sekaligus ketidaktahuan.
Percobaan pembunuhan...
...membuktikan bahwa
Li aset berharga.
Atau ancaman bagi mereka.
Siapkan surat pengunduran diriku.
Kita harus melindunginya.
Prajurit tak memakai
seragam lagi.
Tak ada seragam
dalam perang.
Gadis kecil yang tampak
seperti teman adikmu...
...bisa jadi senjata penghancur.
Operasi dimulai
seperti yang lainnya.
Operasi bisa sukses
atau gagal.
Diplomasi langkah pertama.
Militer langkah kedua.
Saat kedua langkah itu gagal...,
...tersisa satu.
Yaitu kita.
Kita langkah ketiga.
Tim situasi khusus.
Unit misi khusus.
Orang yang memecahkan
masalah dengan cepat.
Dua tim yang lokasinya...
...berjarak 2000 mil.
Lokasi Overwatch
paling dirahasiakan.
Bagaimana cara kerjanya ?
Saat ia bergerak,
jaringannya berubah.
Ada celah.
Begitulah kita masuk.
Operasi kita penting.
Setelah dimulai,
operasi memiliki waktu.
Apa operasinya ?
/ Rahasia.
Rahasia ?
/ Benar.
Jangan menyebalkan.
Sikapmu membuat masalah.
Kuperbaiki sikapku
kalau kau pergi. Paham ?
Ini operasi Overwatch
Title 50.
Protokol Overwatch dimulai
180 menit ke depan.
Paketnya adalah Li Noor.
Dia menghabiskan
tujuh tahun...
...di pasukan elit.
Dia tak punya keluarga.
Tujuannya mengirim paket
dari sini...,
...22 mil ke Angel.
Empat kilogram isotop radioaktif
atau Cesium-139...,
...alias Serbuk Ketakutan
menghilang.
Tn. Noor tahu keberadaannya.
Dia menyimpan
informasinya di cakram...,
...dan informasinya rusak
seiring waktu.
Dia ingin suaka.
Dia ingin Amerika.
Setelah ia sampai
di pesawat...,
...dia baru bersedia
membuka cakram-nya.
Pesawat hanya bisa
mendarat 10 menit.
Waktu kita amat terbatas.
Lakukan dengan cepat.
Tim beranggotakan tujuh orang.
SAYA MENGAJUKAN
PENGUNDURAN DIRI
Mereka bukan lagi
pegawai pemerintahan AS.
Mereka terlibat
di tindakan patriotisme.
Mereka hantu.
Kau bukan penyihir, 'kan ?
Bukan.
Kau sendiri ?
Bersiap pergantian jaringan.
Dalam lima...,
...empat...,
...tiga, dua...,
...satu.
Child-One, Mother.
Kita di jaringan baru.
Baik. Kunci.
Aku percaya Sinterklas ?
Tidak.
Peri gigi ?
Aku percaya ucapan cinta
dari tiga mantan istriku ?
Pasti tidak.
Aku percaya
komunikasi aman ? Ya.
Kami percaya.
Halo, Teman lama.
/ Ya, Mother. Semua aman.
Kau memakai sneaker-mu ?
Siap berangkat.
Ayo pergi.
L e b ah Ga n te n g
IG: dokter_ngesot
Angel ke Mother,
kami terbang.
27 mil ke LC.
Kami akan terbang
27 menit ke depan.
Jadi kau mau menjatuhkan
pemerintahan ini ?
Kenapa tak langsung
berikan kodenya ?
Tidak.
Anonimitas itu
sulit dipahami pengkode...
...karena lelaki sulit
memahami konsepnya.
Pengkode kebanyakan lelaki.
Kode ini ditulis wanita.
Teman kita memiliki ego.
Perubahan ideologi...
Kau tahu kenapa orang
melawan pemerintahan ?
Kebanyakan
karena uang, 'kan ?
Menurut pengalamanku.
Kudengar bukan karena uang.
Benar, Alice ?
/ Benar.
Dan bukan ideologi,
karena kau tak dipaksa.
Ada satu alasan lagi.
Egomu besar.
/ Bukan ego.
Semua akan jatuh, Kawan.
Ego bukan temanmu.
Akan kucari
penulis kode ini.
Mengubah satu nomor,
mengubah gagasannya.
Paket diterima
di Ramstein, Jerman.
Kau tak mengenalku.
/ Memang.
Pemerintah
menghancurkan keluargaku.
Saat semua jatuh...,
...kalau kau tak bisa
belanja di toko...,
...dari mana
kau mendapat susu ?
Ini bisnis
yang menguntungkan.
Kalau kau membeli kambing,
pasti mahal harganya.
Kau mau mengirimkan
tautannya ?
Lihat betapa tenangnya dia.
Kau tenang, Alice ?
/ Sedikitpun tidak.
Kau ?
/ Aku sangat tenang.
Karena mentalmu tak stabil.
Terima kasih.
Mother, Child-One.
Di sini mulai ramai.
Ada rute lain ?
Ya, ada kecelakaan
di rute depan.
Mengalihkan rute.
Mau kusingkirkan mereka ?
Aku bisa melakukannya.
Nanti saja.
Bagaimana Angel ?
Situasi aman, Pak.
Ketinggiannya 40 ribu kaki.
Child-One,
mengubah rute alternatif.
Belok kanan dan
lampu akan hijau...
...di tiga persimpangan nanti.
Pelankan...
/ Semua akibat Snapchat...,
...Facebook,
dan Instagram, Pak.
Membuat berantakan.
Hijau.
Dua, satu.
Kau mendekati Y.
Belok kiri di Y.
Mother, Child-One.
Kerja bagus.
Belok kiri.
Ada jalan tambahan.
Biar kami lewati.
Bishop, tujuh motor
mendekat dengan cepat.
Mereka memakai motor, Dougie.
/ Aku lihat.
Apa itu ?
Dougie, ke kanan !
Siapa pelakunya ?
Sial !
Awasi motor itu.
/ Sebelah kirimu !
Dougie, ke kanan !
/ Ke kanan !
Di mana sinyalnya ?
Child-One, Mother.
Status ?
Mother, Child-One.
Ancaman tampak menjauh.
Periksa rekaman.
Apa yang kita lewatkan ?
Memundurkan rekaman.
Bishop ?
Pemotor meletakkan sesuatu
di samping mobil.
Base, Bretsky,
Reed, tewas.
Mother, Child-One,
kontak.
Mobil rusak parah.
Kami dikepung.
Butuh bantuan.
Beberapa musuh
di belakang kendaraan.
Alice, lari !
Mundur !
Mother, Child-One.
Kami diserang.
Child-One, Mother.
Bagaimana status paket ?
Mother, paket masih ada.
Mobil rusak parah.
Kami pergi sekarang.
Sam, berlindunglah.
Mother, Child-One.
Kami butuh mobil.
Baik.
Mereka butuh rute lain.
Big Eye,
kau melihat apa ?
Sial !
Bernapaslah.
Pindai semua
penegak hukum lokal.
Aku mau tahu
berapa waktu kita.
Mobil ini bagus.
Child-One, BMW abu - abu
di 20 meter depanmu.
Dougie, BMW abu - abu,
20 meter, arah pukul 1.
Ya.
/ Ambillah.
Dougie, awasi depanmu.
Akan kuserang dari samping.
Jaga paketnya.
Sial !
Siap ?
Pergi !
Kita pergi sekarang !
Dari mana serangan itu ?
Silva !
Musuh, arah pukul 1.
Jaket biru di kios majalah.
Peluncur granat.
Dua musuh mendekati
paket dari kanan.
Child-One, jaga paketnya.
Child-One, lindungi paketnya.
Pergi ke BMW !
Tatap aku.
Aku sudah tamat.
Kerjamu bagus.
Child-One, pergi.
Sekarang.
Jalan.
Apa itu tadi ?
Kita harus ke safe house.
Kita harus cepat berkumpul.
Bukan !
Jangan ke safe house !
Seberapa jauh ?
2 - 3 mil.
Inikah keadilan bagimu ?
Antar aku ke airport.
/ Diam !
Amankah ?
Aku harus
periksa tempatnya.
Persetan. Aku tak mau
mendengar itu !
Amankah ?
Aku mau kodenya sekarang !
Persetan dengan keluargamu.
Aku tak peduli alasanmu.
Akan kulempar kau...
Tempatnya aman.
Hanya itu yang kubutuhkan.
Kepastian.
Antar aku ke bandara.
Kuberi keinginanmu.
Belok kanan dua kali.
Belok kiri.
2-1-4-7-2 adalah
kata sandinya.
Garasi ketiga di kanan.
2-1-4...
/ 7-2.
Memasuki...
Memasuki jaringannya.
Visual aktif.
Ciri - ciri kontaknya botak,
pria, 48 tahun, baju biru.
Ini semua
yang dia inginkan.
Memeriksa kemungkinan
ancaman.
Adakah ancaman,
senjata, atau musuh ?
Tak ada anomali perilaku.
Mobil datang
dalam enam menit.
Kami memindai kota.
Berkas Noor terunduh.
Dia berkuliah
di luar negeri.
Kenapa itu diedit ?
Seluruh polisi harap amankan
distrik Papua Barat.
Polisi diperintah untuk
mengamankan area itu.
Bersiap untuk pergi.
Jimmy, jangan
tinggalkan reservasi.
Ada pemotor bersenjata...
Pemotor bersenjata
di dua pintu toko roti.
Angel, Knight.
Ada hambatan.
Yang benar saja.
Menyerang perwira Amerika
adalah tindakan perang.
Aku perlu dia kembali.
Biar kuberi saran.
Kau siap ?
Hentikan.
Kau dengar ?
/ Ini bukan masalah pribadi.
Aku hanya melakukan tugasku.
/ Aku juga.
Aku menyasar dia.
Mau kuserang ?
Tidak.
Kumohon, Pak.
Kudengar ada
insiden kecil di jalanan.
Insiden kecil ?
Aku tak ingin itu
terjadi lagi.
Kau mengancamku ?
Kami akan ikuti permainanmu.
Kalian datang
sampai kami terbunuh ?
Ya.
Permainan yang aneh,
tapi aku ikut.
Kau punya keuntungan
hukum di sini.
Tim-mu lebih banyak,
sumber daya tak terbatas dari...
...pemerintahanmu yang
rela membunuh warganya.
Ditambah pasukan khusus
yang dilatih oleh kami.
Hentikan pembicaraanmu,
dasar bipolar.
Kurasa dia pemurung.
/ Atau narsis.
Gangguan disosiatif.
/ Dia hanya bajingan.
Jangan lupakan
nilai moral anehmu...
...dan haus darah
tanpa hukuman...
...karena kau beroperasi
tanpa aturan.
Kekacauan.
Itu benar, Jimmy.
/ Tapi kau tahu ?
Kurasa aku sedikit
lebih buruk.
Child-One, Mother,
pindahkan paketnya sekarang.
Bawa dia ke mobil.
Ayo.
Bom ! Merunduk !
Child-One, Mother.
Laporkan status.
Sial.
Ada luka lain ?
/ Kurasa tidak.
Ayo.
Masuk ke mobil !
Child-One, senjata.
Lari !
Paket di belakangku.
Baik.
Alice, status ?
Dia tak apa.
Bertahanlah, Dougie.
Berkendara saja.
Kau serius ?
Mother, paket aman.
Satu orang kritis.
Kami butuh kendaraan baru.
Berapa lama pesawat sampai ?
22 menit.
/ Berapa jarak mereka ?
12 mil.
/ Child-One, tak ada waktu.
Cepat ke bandara.
Baik, Mother.
Cepat !
/ Menyebar !
Bawa dia
ke gedung belakang.
Pergilah.
Pergi.
Sekarang.
Aku akan membawamu.
Kau melihatnya ?
Kompleks Apartemen Paradise.
Aku di sini.
Habisi mereka, Dougie.
Antar dia ke bandara.
Pasti, Kawan.
Setiap manusia biasa
terkadang tergoda...
...untuk meludahi tangannya...,
/ Alice !
...mengibarkan bendera hitam...,
/ Silva, cepatlah.
...dan menggorok
leher lawannya.
Sial.
Ada mobil ?
/ Ada.
Mother, Child-One.
Keluarkan kami dari sini.
Child-One,
kami mencari jalan keluar.
Pergi ke tangga selatan.
Kuulangi.
Baik. Menuju selatan.
Pak, aku melihat mereka.
Ayo.
Mother, kami di lantai empat.
Apa rutenya ?
Bagaimana aku keluar ?
Jalan keluar ada
di ujung lorong kedua...
...di sebelah kananmu.
Child-One, pintu keluar
18 meter di depanmu. R-447.
Kau akan keluar
lewat halaman belakang.
Sial ! Mundur !
Cepat.
Sial !
Mundur !
Mundur. Sekarang !
Mereka terpisah.
Sial !
Jimmy, kau dengar ?
Mother, paket bersamaku.
Kau melihat Alice ?
Mother ?
/ Negatif.
Mother, Child-One,
cari rute lain.
Rutenya di belakangmu.
Pergilah.
Tangga, Romeo-445.
Tidak.
/ Child-One, apa ?
Carikan aku rute
menuju Alice.
Isi bahan bakar.
Mana paketnya ?
Sepuluh menit.
Child-One, ini waktunya.
Kau tahu betapa rindunya
gadis kecil pada ibunya ?
Karena ibunya tak di rumah ?
Ibunya di sini denganmu.
Melindungimu.
Pilihan pertama,
buka cakram dan hentikan ini.
Keluarlah.
Pilihan kedua,
biarkan dia mati.
Kuulangi, perintahnya
adalah keluar.
Sekarang !
Mari jemput dia.
Berengsek.
Jangan macam - macam.
Ayo pergi.
Mother, Child-One.
Padamkan lampunya.
Baik.
/ PEMADAMAN LISTRIK DIMULAI
Jalan.
Diam.
Silva, kau dengar ?
Jimmy, kau hanya
perlu menyerahkannya.
Siapa ?
Si polisi rendahan itu ?
Kenapa buru - buru ?
Mau pergi ?
Sialan kau.
/ Aku bisa lakukan ini terus.
Kumohon, aku...
Kumohon, aku seorang ibu.
Aku punya seorang putri.
Jimmy, kita berdua bisa
jadi rekan hebat.
Kau masih punya peluru ?
Ini dia !
Ayo pergi. Sekarang.
10 menit terbuang
untuk menjemputmu.
Child-One, mobil Nissan
di tempat parkir belakang.
Kuulangi. Mobilnya
di belakang gedung.
Ayo.
Mother, Child-One.
Apa rute kami ?
Child-One,
bersiap untuk rute baru.
Lokasi mereka ditemukan.
Ayo pergi.
Child-One...
Child-One, rutenya
ada di belakangmu.
Berputar.
Mesin menyala.
/ Baik.
Kami sudah siap.
Oscar Mike.
Sudah siap.
/ Ayo berangkat.
Akhir operasinya
penuh euforia.
Seperti meletakkan
kepingan puzzle terakhir.
Euforia-nya tak bertahan
selamanya.
10 menit
menuju Bingo Fuel.
Mana paketmu ?
Kita harus berangkat sekarang !
Cepat ke bandara.
Sedang kuusahakan.
Kau berkata,
"Kali ini...,"
Kita bisa mati.
Cepat !
"...bisa saja berbeda."
"Bisa saja berbeda."
Sudah dikonfirmasi ?
Ya, mereka siap.
/ Bagus.
"Hari ini aku bisa
memegangnya..."
"...di tanganku
dan menatapnya."
Hentikan pesawat.
Kami sudah sampai.
Mother, kita tak punya
waktu untuk ini.
King.
/ Ya.
Child-One, Mother.
Dengan senang hati.
Target diperoleh.
Tembak.
Ayo.
Bagaimana status pesawat ?
Kami akan lepas landas.
Child-One,
suruh mereka menunggu.
Mereka takkan pergi,
apapun yang terjadi.
Overwatch meminta...
Tidak. Waktu habis.
Bilang pada pilot
kalau aku tak peduli !
Katakan kalau kami
sudah di landasan.
Astaga ! Batalkan !
Batalkan !
Baik. Kami batalkan !
Katakan kapan
paketnya sampai.
Baik.
Ayo.
Kodenya, sekarang.
Hei.
Ada sesuatu untukku ?
R-O-Z-H-D-E-S-T-V-O...
...1-1-1.
Mother, Child-One,
Rebel, Oz...,
R-O-Z-H-D...
Trust, Virgin...,
/ ...E-S-T...
Oyster, 1 tiga kali.
/ ...V-O-1-1-1.
Pekerjaan yang sulit.
Pekerjaan apa ? Menyihir ?
Pekerjaan kita.
Pekerjaan kita tak sama.
Dengan hormat.
Dengan hormat,
pekerjaan kita sama.
Waktunya berhenti.
Ada lima lokasi Cesium.
Lima lokasi
sudah dikonfirmasi.
Lokasi dikirim ke Langley.
Dia aman.
Masukkan dia ke pesawat.
Ayo.
Angkat tangan.
Naikkan.
Dia aman.
Ini mungkin berhasil.
Kita berangkat.
/ Mari bawa paketnya.
Aman.
Waktumu enam hari.
Rawat anakmu.
Pergilah.
Aku kembali lima hari lagi.
Hei.
Sampaikan salamku
pada Mother.
Apa ?
Salam pada siapa ?
Kau bilang apa ?
Kau sedang apa ?
Aneh. Angkanya naik.
Mungkin dia
tak suka pesawat.
Bu Jenderal.
Hampir waktunya.
Anda mau lihat ?
Ya.
Bishop, lihat.
Komputer kita dikendalikan.
Pengkodean belum selesai.
Siapa itu ?
Gerakan apa ini ?
Meditasi, Alice.
Membuatku fokus bekerja.
Kodenya bahasa Rusia.
Semuanya bahasa Rusia.
Dalam bahasa Rusia,
kodenya berarti Natal.
Katanya 111 Natal...
Jalan Natal ?
Ini operasi Trojan Horse.
Lepas landas,
roda dinaikkan.
Dia bukan agen ganda.
Dia agen rangkap tiga.
Astaga.
Dia orang Rusia.
Child-One, Mother.
Jangan sampai mereka terbang.
Kuulangi. Jangan sampai...
Kena kalian.
Tidak !
Ceritanya sepele.
Membunuh anak yang salah.
18 tahun...
Seorang ibu
kehilangan putranya...
...dan ternyata ibunya
orang yang berkuasa.
Kegagalan imajinasi.
Maksudmu kematian Overwatch.
Kematian apa ?
Overwatch.
Kalian targetnya.
Darurat ! Paket bersenjata
dan melawan...
Dia melakukan
dengan tepat.
Dia tak bisa diprediksi.
Amat terlatih.
Direkrut sejak kecil.
Dia berdalih
tak mempercayai kami...,
...kemudian membuat
kami mempercayainya.
Kau mau membicarakan Alice ?
Kau mau membicarakan
kejadian di pesawat ?
Darurat !
Kokpit disusupi !
Paket bersenjata.
Menuju bandara.
Tidak.
Kau sudah tahu.
Ceritakan lagi.
Sudah kuceritakan.
Mereka aktifkan dia
supaya Overwatch diaktifkan.
Sampaikan salamku
pada Mother.
Bishop, masuk.
Kau dengar ?
Bishop, kau dengar ?
Ganti.
Tak ada perlindungan melawan
orang yang siap mati.
Seseorang yang membuat
dirinya dipercaya...
...dengan menawarkan
yang kita inginkan.
Dialah senjata penghancur
yang nyata.
Pembunuh yang tampak
seperti pahlawan.
Permainan berlanjut.
Kau menang hari ini.
Sampai jumpa besok.
W88BRAVO.COM
Freebet Member Baru Dijamin Aman